
# プロジェクトの内容
本プロジェクトはWiFiスニファを行うツールです。
プロジェクトの一覧
- WiFiSnifferTool
- WiFiSnifferToolHelper

## WiFiSinifferTool
GUIフロントエンド。
メニューバーのトレイに常駐して、メニューからスニファの開始/停止ができる。
スニファの開始メニューは2.4GHzと5GHzで分かれており、チャンネル幅=>チャンネルの順で
メニュー選択するとキャプチャを開始する。また、Wiresharkをキャプチャに使っている名前付きパイプを指定して起動する。
また、メニューの先頭項目にキャプチャ状態を表示。
キャプチャ中はキャプチャ中の文字と周波数、周波数幅、チャンネルを表示。
キャプチャ停止中はキャプチャ停止中と表示。
キャプチャを開始するとキャプチャ停止のメニューを表示。おすとキャプチャをやめる。


## WiFiSnifferToolHelper
WiFiスニファの開始/停止を行う特権ヘルパー。
開始をすると名前付きパイプを作成して、名前付きパイプにキャプチャしたWiFiパケットを書き込む。
書き込む形式はpcap形式とする。

WiFiスニファの内容を名前付きパイプに出力しmす。

# プロジェクト規約
- 共通UIコンポーネントは Sources/Views/ に配置すること
- 状態管理には SwiftUI の @Observable マクロを使用する
- 非同期処理は async/await を徹底し、Completion Handler は禁止

